♪〜
この海の果てに
すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが
海賊王になれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が
待ってるっていうんだぜ！
〜♪
確か この辺…
あった！
予定どおりなら ルフィたちは
奪い返した黄金を持って
さっきのドックに向かってるはず
ごめんね〜 ホントに忘れてたわ
そういえば
あのとき 夢中だったけど
このウェイバーって
青海(せいかい)でも使えたのよね
よし！
とにかく 急いで戻るわよ〜
サンジくん しっかりつかまって！
あ… ナミさんに〜？
生きてて よかった〜
神様仏様 あなたに感謝します〜
あ〜 はいはい
もう 何でもいいから
早く乗りなさいって
では 遠慮なく
バカちん！
これじゃ動けないでしょ〜！
ナミさんの愛の表現って
ダイナミック
もう 腰砕けフォーリンラブ
さあ 行くわよ！
あ〜
ぎょっ
どうやら 一杯食わされたようだな
やってくれるわね
俺も あんな でっけえ魚
釣ってみてえな〜
何 のんきなこと 言ってんだよ〜
せっかく
命懸けで開けたっていうのに！
地図を奪っているから
必ずここに現れると
司令は おっしゃられていた
食えない人
もはや逃げ場はないぞ
ちくしょ〜 いくら
ルフィとゾロが強くったって
外からサンジたちが
突破口を開いてくれるのを待つか？
いえ 私たちの動きは
既に伝わってるはず
応援部隊が駆けつけてくるのも
時間の問題だわ
長居は無用よ
ああ ここに黄金がねえんなら
別の所へ探しに行きゃいいさ
そう簡単に言うなよ
こいつら みんな倒して
あの頑丈な扉 ぶち破らないと
外には出られねえんだぞ〜
それが どうした？
そのとおり！
やるっきゃねえだろ〜
ナバロンの名誉にかけて
貴様たちを倒す！
ウソップ ピ〜ンチ
打つ手がね〜よ
うひっ
そこまでだ 麦わらども
あれ？
コンドリアーノ？
やはり 私の にらんだとおり
保管庫に来たな
何者だ 貴様！
勝手に扉を開けるとは 何事だ！
やかましい！
私は 海軍本部特別監査官
シェパード中佐である
司令官の許可を得て
本部特別機動隊を指揮している
君たちは必要ない
後方に下がってろ！
あれ？
おめえ どっかで見たような
あ〜！　ウソップやゾロと一緒に
牢屋(ろうや)にいたヤツだ
何 偉そうなこと言ってんだ？
よお コンドリアーノ
よく脱出できたな〜
お元気そうで
お前たちには 随分 世話になったな
これまでに
私に味わわせてくれた 数々の屈辱
その借りを たっぷり利子を付けて
返させてもらう！
シェパード中佐
なんだ 今 いいところだったのに！
その程度の兵力では
討伐するのは無理では？
ヤツらを甘くみては…
黙れ黙れ黙れ黙れ！
我々 本部の精鋭と
ナバロンの要塞兵ごときと
一緒にするんじゃない！
麦わらどもは 我々が抹殺する
君たちは ただ見ていればいい
いいな？
はい
フンッ
終わったか？
ああ 今 ふん縛ってやっから
じっとしてやがれ！
例の物を
は！
フフフ…
何だ？
これは 海軍本部が開発した
最新型携帯式バズーカ
ウミワシの爪 イーグル･ランチャー
戦艦の主砲と
同等の威力があるのだ！
ええ？
なに？
また すげ〜もん 持ち出してきたな
それがどうした？　来い！
リクエストに応じてやるぜ
くたばれ！
うわ〜！
ん？
ぐおっ
なんだ？
でかした！　コンドリアーノ！
中佐…
ん？
逆です 逆！
ん？　ああ そっか
うお〜い！
やかましい！　今度こそ〜
ん？
うわ〜！
あ〜？
あ！　ダメダメ そんな…
こんな所で〜！
わお〜！
さすが コンドリアーノ
何しに来やがったんだ？
あの野郎
ふん 特別機動隊が
聞いて あきれるな〜
さあ 行きましょうか
よ〜し 黄金だ 黄金！
ハハハハ…
お〜 ちょ ちょ…
まま… 待て おい！
おのれ 麦わら 今度こそ
あ〜
悪(わり)〜な コンドリアーノ
逃がすな 追え！
で… 黄金って どこにあんだ？
俺に聞くな
思ったより 警戒が厳重
ロマンチックな夜の海を
ナミさんと２人きり
クソ最高ですね ナミさん
サンジくん！
クソブラボーですね ナミさん
クソファンタスティックですね
ナミさん
ボンボヤージュですね
クソナミさん…
サンジくん！　クソ言うた？
静かにして！
海軍は まだ私たちが
基地内にいるって 確信してるわね
だったら
どうして じっとしてるの？
気になるわね
どこか安全な場所で
作戦を練り直しましょう
このナバロンに
安全な場所なんて あんのか？
あるぞ 俺とサンジがいた食堂だ
海兵どもが わんさか
メシ食いに来るとこじゃねえかよ
ブルブル…
そんな危ねえとこ 行けるかよ〜
て… いや 待てよ
もしかしたら 敵も
そう思ってるかもしんねえな〜
よ〜し 決まりだ！
メシ食いに行くぞ！
そうじゃねえだろ！
俺は もう 一人前の海賊なんだ
随分 成長してるはずなんだ
どんなヤツが来たって
守ってみせる
俺は 頼れる男なんだ
チョッパー？
ナミ サンジ お前ら無事だったか？
俺は 全然 寂しくなんかなかったぞ
コノヤロ〜
ルフィたちは まだなの？
ああ ここは俺一人で守ってるぞ
おかしいわね
何かあったのかもしんねえな
え？　じゃあ 黄金も？
うん
私 探してくる
ナミさんとのデート パートツー！
また１人
サンジくんも留守番よ
え？
頼みたいことがあるの
確か 保管庫は
この下 辺りだったわね？
あ！
あれは…
麦わらどもは
山の方へ逃げ込んだぞ
山狩りだ 急げ！
グズグズするな！
大丈夫ですか？　シェパード中佐
クソ〜
もう少しで仕留められたものを
しかし 空っぽの金庫を
見せられたからといって
すんなりと諦めるとは思えん
まだ 我々にはチャンスがある
ん？　空っぽ？
まあ
こんなこともあろうかと思って
既に 次の手は打っておいてある
私に抜かりなどは ない
保管庫は わなだったんだわ
じゃあ 一体
黄金は どこにあるっていうのよ？
ん〜
この辺だと思ったんだけどな〜
おいおい〜 しっかりしろよ
違ったみてえだな
お前 さっきまで
そこにいたんじゃねえのかよ？
食堂は ずっと先ね　ここは病棟よ
シーッ 誰かいるみてえだぞ
父さん お願いだから
言うこと聞いてちょうだい
いくら娘の頼みでも
そんな まずいもん飲めるか
だって 薬なんだから〜
この声！
人質になってくれた女医さんと
エヘッ おっさんだ
船に黄金がなかったの？
保管庫にもね
それにしても
２人が親子だったとはな
で おっさん
どっか具合でも悪いのか？
な〜に こいつを 一杯ひっかけて
ぐっすり眠りゃ 治る
わしには こっちのほうが
ずっと良薬なんじゃ
ダメ！　病棟は どこも禁酒禁煙よ
あ〜 １杯くらい いいだろ？
ダメ！
融通が利かんのう
おっさんよ 娘さん… いやいや
医者の言うことは 聞くもんだぜ
なんじゃと？
人に説教ができた義理か？
せっかく わしが助けてやったのに
のこのこ舞い戻って来おって
そんなにまでして黄金が欲しいのか
この長っ鼻(ぱな)！
当ったり前だろ 整備のおっさん
俺たちゃ 海賊だぞ
そうですよね
海賊さんだって
一生懸命 お仕事をして
手に入れたんですものね
お前は黙っとれ コバト！
へそくりにすんだよ
へそくり？
あの黄金を金(かね)に換えたら
メリー号を大修繕するって
みんなで決めたんだ
フンッ 海賊の言うことなど
信じられるものか！
別に信じてくれなくったっても
かまわねえよ
俺たちが決めたことだ
あんたにゃ 関係ねえ！
なに？
私は信じるわ
あ？
だって 言ってたもの
“あの船は家だ”って
家… ねえ
ここだ
少し遠回りだが
この道を行けば兵隊もいねえし
安全に山の方に出られる
いや 道って
ほとんど崖じゃねえかよ
んじゃ
黄金探しに行ってくる おっさん
ありがとな！
おう
道 行けよ
また迷惑かけちまったな おっさん
じゃあな
待て！
あ… 何だよ？
うちの司令官は釣りが趣味でな
ハッ どうりでな
大物(おおもん)の魚拓
しっかり見せてもらったぜ
お前たちを釣り上げる絶好の餌は
黄金じゃろう
だとしたら お前たちに見える所に
垂らしてあるはず
俺たちに見える所… 餌？
早く来いよ！
あっ ああ！
ああ さっさと行け！
お〜 じゃあな
おい 待てよ おい！
仮に ヤツらが
黄金を奪い返して脱出したとしたら
ナバロンそのものが
窮地に立たされることになるのに
わしも どうかしとるわい
結局
作戦を立てる暇もなかったわね
クッソ〜
このまま当てもなしに
ウロウロ探し回るしかねえのかよ〜
ん？
どうした？　ゾロ
いや 何か聞こえたような
虫か？　気のせいか？
いいえ 気のせいじゃないわ
え？　何か来るぞ
ウェイバー？
ナミだ
そう コバト先生たちに…
ハア 黄金の在りかについちゃ
まるで手掛かりなしだ
ふあ〜 俺 もう眠いぞ
グズグズしてたら夜が明けちまうぜ
そうなりゃ
ますます動きにくくなる
ねえ 別の保管庫はないの？
あったとしても また
私たちを おびき寄せる わなかも
そういえば さっき
おっさんが何か言ってたな〜
餌が どうのこうのって
えっ 何かって 何よ？
いや よく分かんねえけど
おっさんが 確か…
それよ ウソップ！
あ？　それって？
私たちを釣り上げる 餌
つまり
黄金は私たちの見える所にある
ふあ〜 あ〜
見える所？
見えるってのは
私たちが予想できる場所って
意味じゃないかしら？
あ〜 なるほど！
どういう意味だ？
つまりね
そもそも 私たちを釣り上げようと
餌を垂らしているのは誰？
ナバロンの司令官だろ？
そう 釣り人はナバロンの司令官
そして 釣り人の近くに
餌は あるってことは
もう考えられる場所は
ただ１つしかない
いや まさか！
そのまさか！
ん！
あっ 痛(い)て！
何すんだよ〜
あんた 確か 司令官の部屋を
知ってるって言ってたわよね？
案内して
あ？
ああ
オッケー 私とルフィで行くわ
ロビンたちは海岸へ出て
チョッパーたちが
迎えに来るはずだから
大丈夫？
ウェイバーには２人しか乗れないし
まあ どうせ
見つかりにいくようなもんだもん
関係ないわ
フルスロットルで突っ切るわよ
覚悟はいい？
おう いつでもいいぞ
フッ 行くわよ！
お！　ヤツらが現れたぞ
どこ？
う〜んと…
早く見つけて ルフィ！
上だ 上！
上って どこよ？
逃すな！
あそこだ！
分かった！
これは驚いた
何だね その乗り物は
この人が司令官？
ああ 要塞のおっさんだ
まさか そんな所から お出ましとは
想像もしてなかったよ
すっげえだろ〜
これってよ
もともと空にあった乗り物でよ
まだナミしか乗れねんだ〜
はしゃぐな！
はい すいません
そちらの お嬢さんは初見だね
ようこそ
手荒な訪問も 君らが
海賊でなければ大歓迎なのだがね
実に残念だ
勘もいい 度胸もある
だが 大胆な行動というのは
時に無謀だとも言えるな
今度は食事に来る兵はいないよ
麦わらのルフィ
その前に 餌がなくっちゃ
食いつくこともできないんだけど
ん？
黄金は どこ？
この部屋のどこかに
隠してるんでしょ？
せめて 見せるぐらいしてくれても
いいんじゃない？
ああ そこだよ
目の前かよ！
お〜 あったぜ 黄金だ〜
ナミ ついに見つけたぜ
疑似餌じゃないでしょうね？
正真正銘 本物だよ
確認してみたまえ
よ〜し 分かった
ルフィ！
ホントだ！
え？
間違いねえ 俺たちの黄金だぞ！
よ〜し これ 持っていこうぜ
要塞のおっさん 邪魔したな
おっと ダメダメ
餌の食い逃げは いかんよ
お嬢さんには
手荒なマネは せんようにな
そりゃ どうも
まずは 麦わらだ
みんな まとめて
この俺が ぶっ飛ばしてやる〜！
あ！
また 変な網を…
力が入んねえ
あ！　海楼石(かいろうせき)
麦わら 確保！
上出来だ
さてと
う！
ヤバい ヤバい
どうしよう どうしよう
何か手は？
て… こいつら
銃 持ってるなら 手はある
ん？
レイン･テンポ　スプリンクラー
え？
クールボール
あっ 冷てえ
ヒートボール
温(ぬく)いな
やった！
な… 何だ 雲？
本日快晴 降水確率ゼロパーセント
しかし 一部の地域では
積乱雲が異常発生するでしょう
落雷に ご注意ください
一体 何のマネだね お嬢さん？
サンダーボルト･テンポ
うあ…
ルフィ！
ん…
う… に〜
しっかりして
ぶへっ すまねえ ナミ〜
早く 私たちの黄金 持って！
私は 一度 針にかかった獲物は
絶対に逃さん主義でね
１人残らず 一網打尽だ
どう？　ルフィ
船は見つからない？
ん〜 暗くて よく見えねえぞ
うっ ヤベえぞ ナミ 海軍の船だ
ん？　こうして見ると
軍艦に見えなくもないわね
う〜ん あ？
いたぞ〜 こっちだ ルフィ！
ナミ〜！
ナミすわ〜ん ご無事でしたか〜？
自分の部屋に来た麦わらを
むざむざ取り逃がしたばかりか
黄金まで奪われるなんて
大失態と
言わざるをえんでしょうな〜
フン ヤツらは決して 私の手からは
逃れられやせんよ シェパード中佐
この期に及んで
また そんな負け惜しみを？
いや〜 失礼
どうです 司令官？
ここは おとなしく
私の采配をご覧になっては？
もう懲りたかと思っていたが
ヘッ 先ほどのは
ちょっとした
手違いというもの
既に 本隊とは別に
海賊討伐隊を
放っておいたのですよ
ほう では 君のお手並みを
拝見させてもらうとしよう
パインピーク号の艦長だな？
ヤツらは必ず 海門付近に現れる
手はずどおり そこで待ち受けて
十分に引きつけてから撃沈するんだ
いいな？
了解しました
艦長 間もなく
待ち伏せ地点に到着します
よし！　絶対に海賊船を見逃すな
発見次第
直ちに総攻撃を開始する！
準備は万全 完璧だ
あとは
高みの見物といきましょうか
情に さおさせば…
そいつには触らないでくれないか？
怒られた
１つ 質問してもいいかね？
か… 海賊の捕まえ方なら
いつでも お教えしますよ
君の言う討伐隊とは
パインピーク号のことじゃ
なかったのかね？
もう１隻いるようだが
何だって？　そ… そんなバカな！
あの軍艦は
ナバロンのものじゃない
いや〜 到底 軍艦と呼べるような
代物には見えないが
な… 何だ ありゃ？
艦長！　後方から軍艦…
いえ 軍艦らしきものが
接近してきます！
ナバロンの船か？
らしきものとは どういうことだ？
いや… それが何と言いますか
このままだと ぶつかるぞ！
止まれ 止まるんだ〜！
メリー号 発進〜！
な… 何だ？
水先案内 ご苦労様〜
おかげで 無事に
ここまで来られたわ
礼を言うぜ ありがとよ！
逃がすな 追え〜！
それどころじゃありません！
なに？
バ… バカな
よりによって
パインピーク号を利用するとは
おのれ 麦わらども！
そうカリカリしなさんな
ヤツらは もう
網にかかったも同然なのだ
網？
夜９時 ナバロンの海は牙をむく
脱出不可能
最後のトラップの幕開けだ
よっしゃ〜！　今度こそ脱出だ！
黄金も取り返したしな
やった やった！
さあ 海門まで
一気に ぶっ飛ばそうぜ！
おう！
♪〜
〜♪
麦わらのルフィ
および その一味に告ぐ
海軍きっての大要塞である
Ｇ-８(ジーエイト)支部を相手に
よくぞ ここまで戦い切った
見上げた心意気ではあったが
ここまでだ
まあ 諦めるのだ 麦わら海賊団
まだ手はあった！
次回「ワンピース」
「さらば海軍要塞！
脱出への最後の攻防」
海賊王に 俺はなる！